Repository: xxxy-bit/SRNE_UP
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/AcCharge.po
Languages: zh_cn

# 打开串口
source: Open Port
zh_cn: 打开串口

# 关闭串口
source: Close Port
zh_cn: 关闭串口

# 打开串口失败
source: Port opening failure
zh_cn: 打开串口失败

# 开启数据监控
source: OpenDataMonitor
zh_cn: 开启数据监控

# 关闭数据监控
source: CloseDataMonitor
zh_cn: 关闭数据监控

# 产品类型,产品规格,产品序列号,设备名称,设备地址,硬件版本,软件版本,系统电压,额定充电电流,额定放电电流,原始数据(Hex)
source: Product type,Product specification,Serial number,Device name,Device address,Hardware version,Software version,System voltage,Rated charging current,Rated discharge current,Raw data(Hex)
zh_cn: 产品类型,产品规格,产品序列号,设备名称,设备地址,硬件版本,软件版本,系统电压,额定充电电流,额定放电电流,原始数据(Hex)

# 充电电流,设备温度,蓄电池电压,蓄电池温度,充电状态,故障/告警信息,原始数据(Hex)
source: Charging current,Device temperature,Battery voltage,Battery temperature,Charging state,Fault/alarm information,Raw data(Hex)
zh_cn: 充电电流,设备温度,蓄电池电压,蓄电池温度,充电状态,故障/告警信息,原始数据(Hex)

# 文件被占用，请关闭Excel文件后重试.
source: The file is occupied. Please close the Excel file and try again.
zh_cn: 文件被占用，请关闭Excel文件后重试.

# 未知错误，请截图并联系相关开发人员.
source: Unknown error, please take a screenshot and contact the relevant developer.
zh_cn: 未知错误，请截图并联系相关开发人员.

# 导出成功，目录位置为
source: The export is successful. The directory is in
zh_cn: 导出成功，目录位置为

# 是否需要打开该目录?
source: Do you want to open this directory?
zh_cn: 是否需要打开该目录?

# 为保准数据准确性，请在实时监控中停止数据监控，需要暂停吗?
source: To ensure data accuracy, stop data monitoring in real-time monitoring. Do you want to stop?
zh_cn: 为保准数据准确性，请在实时监控中停止数据监控，需要暂停吗?

# 请输入参数.
source: Please enter parameters.
zh_cn: 请输入参数.

# 请修改参数.
source: Please modify the parameters.
zh_cn: 请修改参数.

# 写入中...
source: Writing datat...
zh_cn: 写入中...

# 写入数据
source: DataInput
zh_cn: 写入数据

# 是否要写入以下参数:
source: Are you sure to write the following parameters:
zh_cn: 是否要写入以下参数:

# 请先打开串口.
source: Please open the port first.
zh_cn: 请先打开串口.

# 请输入正确的数值.
source: Please enter the correct value
zh_cn: 请输入正确的数值.
